¡León!
¡No te acerques más!
¡Lo empujaré hacia abajo si te acercas!
Está bien.
No me moveré.
No lastimes a Leo.
¿Tienes miedo ahora?
¡Mi dolor es mucho peor que el tuyo!
¡Ah!
¡Miserable mujer!
Si hubieras muerto en aquel entonces,
No habría ningún problema ahora.
Te lo ruego.
Sólo ven a verme si tienes algún problema.
¡No lastimes a Leo!
Me acabas de recordar.
Voy a mostrarte ahora
Cómo torturo a tu hijo hasta que muera.
¡No!
No lastimes a Leo.
Mamá, es muy doloroso.
Te lo ruego.
¿Rogarme?
Entonces ¿por qué no te arrodillas ante mí?
tal vez lo haré
perdona a este hijo ilegítimo.
Está bien.
Me arrodillaré.
Si hubiera sabido que eras tan crédulo,
Debería haberlo secuestrado en ese entonces.
¿Qué dijiste?
¿Fuiste tú quien me secuestró?
¿Te pedí que te levantaras?
Arrodíllate ante mí.
¿Por qué?
¿Noah no te lo dijo?
¿Eso significa
¿Todavía siente algo por mí?
Te lo ruego.
Por favor, perdona a Leo.
Entonces inclina tu cabeza hacia el suelo.
Tal vez cedaré
y perdona a este hijo ilegítimo.